将标的代码转化成聚宽标准格式

normalize_code(code)

由于同一代码可能代表不同的交易品种，JQData给每个交易品种后面都添加了该市场特定的代码后缀，用户在调用API时，需要将参数security传入带有该市场后缀的证券代码，如security='600519.XSHG'，以便于区分实际调用的交易品种。以下列出了每个交易市场的代码后缀和示例代码。

交易市场	代码后缀	示例代码	证券简称

上海证券交易所	.XSHG	600519.XSHG	贵州茅台

深圳证券交易所	.XSHE	000001.XSHE	平安银行

中金所	.CCFX	IC9999.CCFX	中证500主力合约

大商所	.XDCE	A9999.XDCE	豆一主力合约

上期所	.XSGE	AU9999.XSGE	黄金主力合约

郑商所	.XZCE	CY8888.XZCE	棉纱期货指数

上海国际能源期货交易所	.XINE	SC9999.XINE	原油主力合约

场外基金	.OF	398051.OF	中海环保新能源混合

描述

将标的代码转化成聚宽标准格式

适用于A股市场股票、期货以及场内基金代码,支持传入单只标的或一个标的list

注意

由于同一代码可能代表不同的交易品种，JQData给每个交易品种后面都添加了该市场特定的代码后缀，用户在调用API时，需要将参数security传入带有该市场后缀的证券代码，如security='600519.XSHG'，以便于区分实际调用的交易品种。以下列出了每个交易市场的代码后缀和示例代码。

示例

以股票为例

#输入
normalize_code(['000001', 'SZ000001', '000001SZ', '000001.sz', '000001.XSHE'])
#输出
['000001.XSHE', '000001.XSHE', '000001.XSHE', '000001.XSHE', '000001.XSHE']
